[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Erik hôm
nay trong video này mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách chúng ta có thể tối ưu hóa
ứng dụng đang có của chúng ta để cho nó
gọi là phù hợp với thực tế hơn nha ở đây
mình sẽ demo qua thành quả chúng ta sẽ
đạt được khi kết thúc video này mình
muốn rằng là thông qua video này chúng
ta sẽ cấu hình cái con econic của chúng
ta như là một cái reverse post luôn bạn
nào mà sau này muốn tìm hiểu sâu về
thằng exsonic các bạn có thể tìm hiểu
qua về khóa này của mình nha khóa học
này mình có nói kỹ về thằng exercis cũng
như rằng là cái từ mình nói chính là cái
từ này các bạn ơi
chúng ta sẽ quan tâm tới thằng này trước
tiên mình sẽ demo qua cái như thế nào là
cái reverse porsing các bạn sẽ nhìn cho
mình cái phần api nha mình refresh một
cái này ví dụ ở đây mình chọn là cái api
này các bạn sẽ nhìn nha đây ở đây thì nó
đang cắt trên đoạn data đấy Cái thằng
econics nó Các bạn thấy rằng là trạng
thái là 304 đúng không ạ Nó các chuyên
gia chúng ta nếu như rằng là chúng ta F5
lại đúng không Mình phải clear cast đi
để cho nó load lại nó sẽ ra là 200 thôi
mình Click vào đây các bạn này một điều
đặc biệt đối với đường link này này Bây
giờ nó không còn cái đường link logo hot
880 nữa đúng không nào sau này chúng ta
triển khai lên thực tế nhầm nhờ có việc
các bạn giấu như thế này này chúng ta
không biết được rằng là cái đường link
thực sự của cái api này nó nằm ở đâu
đúng không Ban đầu chúng ta để là 8180
nó sẽ biết được rằng là à api xuất phát
từ cái cổng 880 đúng không nào hoặc đằng
sau này chúng ta gọi ra bên ngoài chẳng
hạn nó sẽ thấy được đường link api của
các bạn luôn thì ở đây chúng ta sẽ dùng
cái chức năng reverse posty của thằng
ansonic để giấu đi cả đường link Thực sự
đấy để làm điều đấy Dĩ nhiên chúng ta sẽ
cần phải cấu hình cái thằng exercis rồi
có một vài điều chúng ta sẽ làm trong
video này cho mình này trước tiên nha
các bạn sẽ sửa cho mình cái file
env chúng ta sẽ sửa cho mình cái file
env của cái ứng dụng Panel sửa cái nào
thứ nhất các bạn sẽ sửa cho mình cái
đường link của chúng ta bây giờ là gạch
chéo và thứ hai đối với cái đường link
này các bạn này các bạn sẽ update cho
mình là gạch chéo luôn để cho nó an toàn
thôi cái đường link thứ hai này nó không
quan trọng đâu quan trọng nhất là cái
đường link này các bạn này thay vì việc
chúng ta dùng cái đường link gọi là http
localhood + 8080 chúng ta sẽ thay cho
mình bằng dấu gạch chéo nha sau khi
chúng ta thay các bạn sẽ chạy cho mình
câu lệnh để chúng ta Build lại cái dự án
Phan Ann cá nhân mình mình đã Bill trước
rồi để tiết kiệm thời gian cho chúng ta
thôi Bởi vì khi mình bưu dự án này nó
tốn khoảng 10 phút mình lại phải ngồi
chờ 10 phút như vậy thì nó khá chi là
phí thành ra rằng là mình đã Bill trước
rồi nha các bạn sẽ sửa lại cho mình cái
này bây giờ mình sẽ đi giải thích tại
sao mà mình lại cần lưu lại đây rồi bây
giờ thì chúng ta sẽ quan sát cho mình
cái hình này này đây thực chất rằng là
lâu nay chúng ta đang dùng như thế này
các bạn này chúng ta từ con reset chúng
ta gọi trực tiếp từ con background luôn
Các bạn thấy rằng là cái đường link này
chính là đường link của con background
đúng không nào nhưng mà bây giờ chúng ta
không gọi trực tiếp từ react nữa mà
chúng ta thông qua thằng echolic này này
chúng ta muốn giấu đi cái địa chỉ
background thực sự đúng không thành ra
rằng mỗi một lần mà chúng ta truy cập
vào cái đường link gọi là cái chéo api
như thế này mình đang minh họa với đường
link như thế này nha Thì cái đường link
này chéo api này nó phải tồn tại trên
cái con react đúng không nào chúng ta
không cần phải thêm cái tiền tố gì ở
trước nó nữa thành ra ở đây chúng ta sẽ
vứt đi cho mình cái vế gọi là localhood
còn 8080 Bởi vì bây giờ ấy cái đường
link api nó xuất phát trực tiếp từ chính
cái con Red luôn chúng ta không cần phải
gọi ra ngoài nữa đúng không nào đấy
chính là lý do tại sao ở đây các bạn này
chúng ta là dấu gạch chéo bởi vì cái sự
gọi api Nó tồn tại nó nằm tại ngay tại
con Red luôn đúng không nào lúc trước
chúng ta test tại localhost chúng ta cần
thêm như thế này do cái con make-men của
chúng ta chúng ta cần phải gọi riêng như
thế này còn bây giờ ấy làm sao để gọi
được cái đường link này có anh em trên
nick nó sẽ hennel cho chúng ta việc
chúng ta ở đây là thêm dấu gạch chéo nha
bạn nào mà chưa hình dung được chỗ này
nha mình sẽ minh họa cho các bạn hiểu rõ
hơn này đây mình sẽ search cái đường
link này cho bạn thấy rằng là đây này
bên trong cái này các bạn này đây chính
là nằm ở chỗ này các bạn này chính là do
cái con Seo của chúng ta ấy chúng ta sẽ
gọi là gọi từ con Rex gọi chính nó luôn
không cần phải gọi ra ngoài đâu Bây giờ
mình sẽ ra Giải thích tại sao mà chúng
ta lại gọi từ chính nó nha chính là do
cái phần config này các bạn video này
đối với thằng em Sonic nó hỗ trợ chúng
ta một cái đấy chính là về cái việc
location này các bạn này đây này mỗi một
lần mà chúng ta gọi cái đường link gạch
chéo api mình sẽ tự động chuyển hướng
qua cái con background của chúng ta luôn
đấy thì đây chính là việc chúng ta giấu
được cái đường link URL này các bạn sẽ
thêm cho mình cái khối này nha Chúng ta
sẽ thay bằng họ sẽ IT A như thế này và ở
trên này này mình định nghĩa cho nó một
cái app stream một cái con xe vừa của
chúng ta cái từ background này này cái
từ back and này chính là bên trong này
này cái từ backgen chính là tên service
của chúng ta cái cổng 8080 chính là cái
cổng mà chúng ta mở ra các bạn này mình
bổ sung thêm cái phần expose nữa chúng
ta sẽ mở ra một cái cổng cho con EXO x
nó chọc vào đúng không nào như vậy rằng
ấy mỗi một lần chúng ta vào cái đường
link gạch chéo api chúng ta xuất phát từ
con enchanic chúng ta xuất phát từ đây
các bạn này chúng ta gọi từ đường link
này đúng không còn anh sinx nó sẽ làm gì
Con e9x nó sẽ forward cái lời gọi đấy nó
sẽ chuyển tiếp lời gọi đấy vào con máy
can của chúng ta nó lấy ra ta sau Đấy nó
trả lại phản hồi cho người dùng như vậy
nó không
rồi đúng không nào trong video tiếp theo
mình sẽ hướng dẫn các bạn cách chúng ta
sẽ đi mua hosting và mình sẽ triển khai
ứng dụng của chúng ta lên trên một cái
tên miền với một cái hosting luôn nha
còn trong video này chúng ta đã cùng
nhau update cả file config defore cũng
như rằng là cái file đó Google rồi các
bạn yên tâm rằng là cái file này mình sẽ
để tại phần miêu tả của video bạn nào mà
muốn tham khảo thì các bạn có thể tham
khảo nha còn ở đây Chúng ta đã hiểu được
cái phần này các bạn này chúng ta đã
dùng cái con e9x để giấu cái đường link
này rồi mình minh họa những cái hình này
để cho các bạn hiểu rằng là bây giờ
chúng ta không gọi trực tiếp từ Panel
chúng ta chọc trực tiếp từ background
nữa mà chúng ta đi đường vòng do đó
chúng ta sẽ cần phải update lại cái
đường link URL của Bách ai đúng không
nào chúng ta chỉ đơn thuần rằng là cái
URL đấy Nó tồn tại luôn ở fan rồi chúng
ta thêm Cho mình dấu gạch chéo chúng ta
bu lại là nó sẽ được nha thì trong quá
trình thực hiện video này nếu như rằng
các bạn có đầy sự vướng mắc cũng như
rằng các bạn có bất cứ coi gì thì các
bạn Đừng ngần ngại chỉ comment ở dưới
video để cho mình biết để mình có thể hỗ
trợ các bạn nha